StudyBuddy је систем који омогућава студентима и другим члановима академске заједнице да се међусобно повежу и пруже помоћ једни другима при учењу и изради разних пројеката. Корисници којима је потребна помоћ могу да је затраже у виду огласа на који могу да одговоре људи који су вољни да пруже ту помоћ, било то помоћ око израде неких пројеката, рецензирања пројеката или учења заједно. Роле у овом систему су администратор система који може да верификује кориснике који пружају помоћ, корисници који пружају помоћ (tutors) и корисници којима је потребна помоћ (students). Функционалности укључују регистрацију и логовање корисника, као и ресетовање шифре у случају да се заборави. Сем тога „tutor“ може да направи свој „CV“ користећи овај сервис и да га временом мења, док „student“ може да постави оглас за једну од три категорије (помоћ при изради, помоћ при учењу, рецензирање пројекта). Корисници након успешне сарадње могу да оставе оцену и коментар за другог корисника, и „tutor“ може да претражује огласе по својим афинитетима и да их сортира по оцени корисника који поставља тај оглас. Администратор такође може да уклони корисника који крши смернице сервиса.